पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय,
और इस श्रृंखला की घटनाएँ काल्पनिक हैं और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
उनका उद्देश्य
श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
मैं मिस्टर पीच के विंटर कलेक्शन अनुबंध को स्थगित करना चाहता हूँ ।
विविड वह व्यक्ति है
जिसके साथ आपको समस्या थी, है ना?
कितना भयानक हारने वाला.
वह ऐसे व्यवहार करता है जैसे वह बहुत बड़ा और शक्तिशाली है।
हालांकि सच्चा प्यार पाना वाकई मुश्किल है,
इसका मतलब यह नहीं है कि इसे पाया नहीं जा सकता।
क्या आप प्यार में हैं?
आपकी याद आ रही है
कल आपके पास काम नहीं है, है ना?
मैं बंग क्राचाओ जा रहा हूं।
मैं भी आपके साथ जा सकता हूं.
मैं कल मुक्त हूं.
मैंने पहले ही होटल बुक कर लिया है,
इसलिए मुझे कल जल्दी उठने की जरूरत नहीं है।
वहां मेरा केवल एक अवकाश गृह है।
कर लेंगे?
आप कौन हैं?
आपने मेरे प्रश्न का उत्तर नहीं दिया है.
क्या कोई ऐसा तरीका है जिससे
तुम केवल मेरी हो सको, पीचयारत?
ओह नहीं!
सुप्रभात, श्रीमान पीचयारत।
37°C पर गर्म पानी तैयार है।
क्या गरम पानी?
30-40°C के बीच पानी
रक्त परिसंचरण को उत्तेजित करने के लिए अच्छा है।
यह
आपके दिल की धड़कन को बहुत तेज किए बिना आपके शरीर को तरोताजा कर देता है।
मुझे बस जल्दी से नहाने की ज़रूरत है।
तेज़ी से नहाना?
यहाँ, हमारा मानना ​​है
एक नई सुबह की शुरुआत बहुत अच्छी होनी चाहिए।
लगभग पांच मिनट तक स्नान करने से
आपके शरीर को आराम से ऊर्जा की ओर संक्रमण में मदद मिलती है।
आपके लिए सब कुछ तैयार है,
श्रीमान पीचयारत।
जब उसने कहा कि उसका बाथरूम मेरे घर के आकार का है , तो मुझे लगा कि वह मजाक कर रहा है।
पता चला कि यह सच है।
ओह।
क्या मुझे कुछ गोपनीयता मिल सकती है?
बहुत अच्छा, अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो
कृपया घंटी बजाकर हमें बताएँ।
बाथरूम के दरवाजे भी कांच के बने हैं।
क्या यह वास्तविक है?
क्या F4 के गोर्या जैसा जीवन वास्तव में मौजूद है?
यह तो गोर्या से भी आगे की बात है, पीच!
कपड़े तैयार हैं.
मेरे पास अपने कपड़े हैं।
वे कार में हैं.
नाश्ता 10 मिनट में तैयार हो जाएगा।
वहां के लोगों ने बताया कि
मास्टर जी हांगकांग पहुंच गए हैं।
लेकिन मैडम अभी भी यहाँ हैं.
उन्होंने कहा कि
थाईलैंड में उनका काम अभी पूरा नहीं हुआ है।
यह बात आपको वास्तव में किसने बताई?
तुम हर चीज़ में अच्छे हो,
सिवाय इसके, मोक।
मालिक।
अब और नहीं!
रुकना? मैं इसके साथ रह सकता हूँ।
लेकिन दूसरों को इस तरह परेशान करना? अब मैं थक गया हूं।
आपका कार्यस्थल
यहां से केवल 15 मिनट की दूरी पर है।
आपके पास नाश्ते के लिए अभी भी डेढ़ घंटा है ।
लेकिन अगर आपको तैयार होने की जरूरत है,
मैंने तुम्हारा
नाश्ता कार में ही तैयार कर रखा है।
रुकना!
आप सब जो कर रहे हैं वह सामान्य नहीं है।
कैसा?
जैसे कि उन्हें जगाना और परेशान करना।
पानी के तापमान
और कपड़ों का तो जिक्र ही नहीं।
यह सामान्य नहीं है.
यह सामान्य है.
बाथरूम में वायलिन के बारे में क्या?
क्या आप यह भी कह रहे हैं कि यह सामान्य है?
यह सामान्य नहीं है.
देखना?
मैंने अपने सैन्य रिज़र्व प्रशिक्षण के दौरान कीचड़ भरे नहर के पानी में स्नान किया ।
मेरे कपड़ों को एक बार हिलाने पर ही
वे साफ-सुथरे माने जाते थे।
ऐसा नहीं है।
यह
विश्राम के लिए बनाया गया एक अवकाश गृह है।
यहां देखभाल और ध्यान
कहीं और की तुलना में अधिक विशेष है।
चलो बाहर बात करते हैं.
क्या हम यहीं बात नहीं कर सकते
ताकि आप एक ही समय पर खाना खा सकें?
नहीं।
यदि आप समय पर भोजन नहीं करते हैं,
आपको पेट दर्द हो सकता है.
कोई बात नहीं। मैं इसे छोड़ सकता हूँ।
लेकिन तुम मेरी देखभाल में हो.
आपका स्वास्थ्य महत्वपूर्ण है
और मुझे भी इसका ध्यान रखना है।
मैं पहले से ही भरा हुआ हूं.
क्या अब हम जा सकते हैं?
कल रात अँधेरा था,
तो मुझे पता ही नहीं चला कि
आपका घर इतना बड़ा है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे गिरा दूं
और छोटा कर दूं?
संभल जाओ, श्रीमान थे!
सच में, क्या आपको
नहाते समय सचमुच इतने सारे लोगों की ज़रूरत होती है?
यह मेरे लिए सामान्य नहीं है,
क्योंकि जो कुछ वे करते हैं,
मैं स्वयं कर सकता हूं।
मैं उन्हें परेशान नहीं करना चाहता.
लेकिन यह उनका काम है.
हम कल रात लगभग 2 बजे यहां पहुंचे।
अगर मुझे पता होता
कि यहाँ कुछ घंटे रुकना ही है
इससे उन्हें बहुत असुविधा होगी,
मैं उसी होटल में रुकता जो मैंने बुक किया था।
केवल मैं…
मैं आपकी यथासंभव अच्छी देखभाल करना चाहता हूँ।
बस इतना ही।
मैं नहीं हूँ…
आइये इसे पुनः प्रयास करें।
हम अलग-अलग तरीके से पले-बढ़े।
मुझे
इतने सारे लोगों से इंतज़ार करवाने की आदत नहीं है।
तो फिर, क्या हम खुलेंगे
और एक दूसरे के बारे में जानें?
ईमानदारी से कहूं तो मैं उन्हें
आपसे ज्यादा समझता हूं।
ऐसा क्यों?
मैं भी जीविका के लिए काम करने वाला व्यक्ति हूं।
आपका काम आदेश देना है.
आपके आदमी और मैं ही आदेश ले रहे हैं।
आपको फर्क दिखता हैं?
आपको कैसे मालूम
मुझे भी ऑर्डर लेने की ज़रूरत नहीं है?
श्रीमान थे.
यह एक ऐसी नौकरी है जिसे मैं छोड़ नहीं सकता।
मैं इससे भाग भी नहीं सकता।
आप जो कर रहे हैं वह ग़लत नहीं है
और मैं परेशान नहीं हूं.
किसी की देखभाल करना आपकी अच्छी इच्छा है ।
वाकई।
मैं यह जानकर थोड़ा हैरान हूं कि
आप कितने अमीर हैं।
जब तुमने कहा था कि मेरा घर
तुम्हारे बाथरूम से थोड़ा ही बड़ा है,
मैंने सोचा कि आप व्यंग्य कर रहे हैं।
किसने सोचा होगा कि यह सच है?
दरअसल, मेरे पास एक और घर है
जो इस घर से थोड़ा छोटा है।
यदि आप बड़े स्थानों से डरते हैं।
अरे, क्या तुम पागल हो?
मैंने केवल लोगों को
तंग जगहों से डरते हुए सुना है।
हालाँकि, आपका घर सचमुच बहुत सुंदर है।
बगीचा भी ऐसा ही है। मुझे यह पसंद है।
अगली बार, आप
अपना कछुआ खोल ला सकते हैं और उसे यहां टैप कर सकते हैं।
आप जब चाहें आ सकते हैं।
कछुए का खोल?
आपका कछुआ खोल
जो गूंजती हुई ध्वनि उत्पन्न करता है।
इसे हैंड पैन कहते हैं।
यह एक संगीत वाद्य है,
कछुए का खोल नहीं।
यह एक संगीत वाद्ययंत्र है?
मेरे पास संगीत सीखने का कभी समय नहीं था।
आज आप मुक्त हैं, है ना?
मैं तुम्हें कुछ मजेदार काम करने ले चलूँगा।
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
खैर, मुझे
आपके विलासितापूर्ण जीवन के बारे में पता चला है।
अब मेरी साधारण कहानी के बारे में जानने की आपकी बारी है ।
चलो, मैं काम पर देर से नहीं पहुंचना चाहता।
कृपया
पीछे की ओर उस गज़ेबो तक चले जाओ, टीम।
यदि आपको शौचालय जाना हो तो दाईं ओर मुड़ें ।
अरे, पीच! तुम यहाँ हो!
नमस्ते, इन.
वाह, आप एक सहायक भी लाए हैं?
मैंने सोचा था कि आप
प्राकृतिक प्रकाश के साथ जा रहे हैं।
और क्या समन्वयक ने आपको नहीं बताया कि
मेरे पास बहुत सीमित बजट है?
उन्होंने इसका उल्लेख किया था,
लेकिन यह मेरा इंटर्न है।
सिर्फ दोपहर का भोजन ही काफी होगा, है ना?
क्या आपको यकीन है?
काम करने वाले हर व्यक्ति को वेतन मिलना चाहिए।
क्या उसे किसी सहायता की आवश्यकता है?
मैं उसे भुगतान करने के लिए बजट में बदलाव करने का प्रयास कर सकता हूं ।
चिंता मत करो।
कृपया उसे बस एक डिब्बा बंद लंच दे दीजिए।
वह कोई झंझट वाला नहीं है।
आप परेशान नहीं हैं?
मैं सेट की जांच करने जा रहा हूं।
ज़रूर।
बायीं ओर मुड़ें और पीछे स्थित गज़ेबो की ओर जाएं ।
चल दर।
यदि आपको आवश्यकता हो तो बाथरूम आपके दाहिनी ओर होगा ।
टीम, पीच यहाँ है!
गर्मी है.
कृपया कैफे क्षेत्र में वापस चले जाइये, महोदय।
यह एक फिल्मांकन सेट है।
किसी बाहरी व्यक्ति को प्रवेश की अनुमति नहीं है।
आप जा सकते हैं।
और सबको कहो कि मुझसे दूर रहें।
हाँ बॉस।
हम अभी शुरुआत कर रहे हैं।
आपने काम करने के लिए कोई बेहतर जगह क्यों नहीं चुनी
?
आपके लिए किस तरह का स्थान
बेहतर होगा?
एक वातानुकूलित स्टूडियो,
जैसे कि आर्सेनी में।
मुझे बैग दे दो.
क्या आप वहां जा सकते हैं
ताकि मैं प्रकाश व्यवस्था का परीक्षण कर सकूं?
मुझे?
क्या आप भूल गये कि आज आपको
मेरे आदेशों का पालन करना है?
ठीक है, प्रशिक्षु?
अरे, अपना चश्मा उतारो।
मुझे एक मुस्कान दे।
अभी प्रकाश व्यवस्था एकदम सही है।
आज का काम जोड़ों के बीच कैफे का प्रचार करना है ।
वह मुस्कान अवधारणा से मेल नहीं खाती।
मैं नहीं जानता कि यह कैसे करना है।
जब आप किसी ऐसे व्यक्ति को देखते हैं जिसे आप प्यार करते हैं,
आप आमतौर पर उन्हें किस तरह की नज़र से
देखते हैं?
वे आँखें जो मैं किसी ऐसे व्यक्ति को देता हूँ जिसे मैं प्यार करता हूँ?
क्या मैंने इसे सही किया?
तुमने मुझसे वह आंखें मांगी थीं
जो किसी ऐसे व्यक्ति के लिए थीं जिसे मैं प्यार करता हूं।
यही है क्या?
जब हमने यह फिल्म बनायी थी तो आप किसकी कल्पना कर रहे थे?
मुझे कुछ भी कल्पना करने की जरूरत नहीं पड़ी।
तुम इतने अच्छे हो, है ना?
केवल मैं…
♪ ऐसा लग रहा है जैसे मैं अचानक तुम्हारी आँखों में खो गया हूँ ♪
♪ हमारी नज़र से, अंदर सब कुछ बदल गया ♪
♪ क्या तुम्हें भी ऐसा लग रहा है?
मेरे दिमाग में क्या चल रहा है? ♪
♪ काश मैं कह पाता कि मैं कैसा महसूस करता हूँ ♪
♪ आपकी आँखों में बस एक नज़र,
और सब साफ़ हो जाएगा ♪
♪ तुम ही मेरे लिए प्रिय हो ♪
♪ मेरे दिल में ♪
♪ अगर मैं उस दिन देखता,
तो मुझे तुम्हारी आँखों में सच्चाई दिखाई देती ♪
(♪ मैं अपने दिल में सच्चाई देखूंगा♪)
♪ कौन मेरे लिए सब कुछ करता है, मुझे एहसास होगा♪
♪ हम दोनों जानते हैं ♪
♪ हम दोनों को लगता है कि
पहले किसने शुरुआत की, यह बताना मुश्किल है ♪
♪ और आज, मुझे बस इतना पता है,
मेरा दिल तुम्हारे लिए तरस रहा है ♪
(♪ सिर्फ़ तुम मेरे दिल में♪)
♪ वो जिसे मैंने पाया है, कभी दूर नहीं, हमेशा नज़र में♪
♪ मैं चाहता हूँ कि आप एक शब्द सुनें, जो बहुत सच्चा है ♪
♪ अब से लेकर हमेशा तक ♪
♪ मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ और वे खुशी से रहते थे ♪
♪ हमेशा के लिए ♪
मुझे बस इतना याद करना था
उन आँखों से मिलने का एहसास
और लेंस के माध्यम से देखो.
हमारे सामने एक समस्या है, पीच!
मॉडल लड़का सीढ़ियों से नीचे गिर गया!
क्या?
ओह नहीं।
लेकिन चिंता मत करो, मैंने क्रू को
एक सुंदर युवक की तलाश करने को कहा है।
कौन उज्ज्वल है
और...आकर्षक.
कोई मौका नहीं।
अगर पिताजी पत्रिका में मेरा चेहरा देख लें,
न केवल मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा,
लेकिन सेट पर मौजूद हर कोई, जिसमें आप भी शामिल हैं,
नई नौकरी की तलाश शुरू करनी होगी।
आपकी एकमात्र शर्त यह है
कि आप अपना चेहरा न दिखाएं, है ना?
कृपया अपना स्थान ग्रहण करें, प्रशिक्षु।
ठीक है, कॉफ़ी को थोड़ा ऊपर पकड़ो।
थोड़ा पीछे की ओर मुड़ें,
ताकि आपका चेहरा दिखाई न दे।
उह... क्या तुम दोनों करीब आ सकते हो?
ऐसा दिखाओ जैसे कि आप एक युगल हैं।
ठीक है। एक, दो, तीन।
अपने कपों को एक दूसरे से स्पर्श कराएं।
आप दूसरी ओर मुड़ सकते हैं।
हाँ यह सही है।
ठीक है। एक, दो, तीन।
बहुत बढ़िया।
ईमानदारी से कहूं तो, उस पुरुष मॉडल का चेहरा देखे बिना भी ,
-वे अभी भी एक वास्तविक जोड़े की तरह दिखते हैं।
-इस पोज़ के साथ पांच और शॉट।
बहुत बढ़िया, बस इतना ही।
बहुत बढ़िया और प्यारा। वाह!
ठीक है।
मुझे लगता है कि हम आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं।
आज के लिए बहुत बहुत धन्यवाद, पीच।
खैर, हमने पूरे दिन साथ काम किया,
लेकिन मैं अभी भी आपका नाम नहीं जानता।
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
ओह, तुम रहस्यमय हो, है ना?
आपने फोटोशूट के दौरान अपना चेहरा भी कैद नहीं होने दिया ।
ईमानदारी से कहूँ तो, अगर आपके पास कौशल न होता,
मुझे यकीन नहीं है कि
मॉडल के चेहरे के बिना तस्वीरें कैसे आएंगी, पीच।
यदि सब कुछ ठीक है तो कृपया हमें क्षमा करें।
ठीक है।
पकड़ना!
मैं तो भूल ही गया।
यह सराहना का एक छोटा सा प्रतीक है।
मदद करने के लिए धन्यवाद.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
क्या हम अभी जा सकते हैं?
कृपया हमें क्षमा करें।
ठीक है।
(क्या वह अजीब नहीं है?)
तुम थक गए हो, प्रशिक्षु?
अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं, है ना?
तुम बोतल की ओर इतनी प्यारी मुस्कान क्यों दे रहे हो ?
जिस पर आपको मुस्कुराना चाहिए वह मैं हूं।
मैंने काम में आपकी मदद की.
नहीं, मैं तुम्हारी वजह से मुस्कुरा रहा हूं।
यहाँ।
आपके काम का इनाम.
शायद इससे आपको कम थकान महसूस करने में मदद मिलेगी।
यह बहुत है, है ना?
बहुत?
यह संभवतः आज मेरे पसीने को पोंछने के लिए उपयोग किए जाने वाले टिशू खरीदने के लिए पर्याप्त है ।
सिर्फ टिशू के लिए 5,000 रुपये?
क्या आपके टिशू
100 साल पुराने जैतून के पेड़ों से बने हैं या क्या?
आइए देखें कि आप
टिशू पर खर्च किए जाने वाले 5,000 रुपये से और क्या कर सकते हैं।
क्या आप उस बाइक को चला सकते हैं?
यह थोड़ा पुराना है.
इसे बाहर धकेलो.
और काटो.
इस कदर।
हम्म.
यह एक गिज़र्ड है.
मुझे लगता है कि यह सबसे अच्छा है.
चलो भी।
इसे रोक!
अरे!
तुम ठीक हो?
मुझे इसकी आदत नहीं है.
क्या आप कुछ गाजर चाहते हैं?
अरे!
आज हमने कुछ सौ बाट में नमकीन और मीठा दोनों तरह का खाना खाया ।
हम्म?
मुझे आपका किसी चीज़ पर ध्यान केंद्रित करना अच्छा लगता है।
मैं पूछना चाहता था
अपने टैटू के बारे में.
मुझे यह तब मिला जब मुझे एक फोटोग्राफर के रूप में पहली तनख्वाह मिली ।
यह मुझे
काम पर ध्यान केंद्रित रखने की याद दिलाने के लिए है
और मैं जो कुछ भी करता हूं, उस पर ध्यान रखना।
लेकिन ईमानदारी से कहूं तो मैं दूसरा टैटू नहीं बनवाऊंगा।
इससे बहुत बुरा लगा.
आप कैसे हैं?
टैटू के बिना आप माफिया बॉस नहीं हैं , है ना?
हम्म.
लेकिन मेरा उतना सार्थक नहीं है जितना तुम्हारा।
यह एक नियम है जिसका मुझे पालन करना है।
फिर से एक नियम?
आपकी जिंदगी सचमुच मज़ेदार नहीं लगती।
लेकिन आज तुमने मुझे बहुत मजा दिया।
दिन अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
हमारे पास अभी भी बहुत पैसा बचा है।
मैं तुम्हें और भी मजेदार चीजें करने के लिए ले जाऊंगा।
यहाँ।
मैं अपने आहार पर ध्यान दे रहा हूं।
हमारे पास अभी भी बहुत कुछ बचा है।
♪ मैं बस एक अकेला इंसान हूँ
जिसने कभी प्यार नहीं जाना ♪
♪ मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह सब क्या है ♪
♪ मैंने इसे केवल शो में ही देखा है,
मैं लगभग हर एपिसोड देखता हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे कभी प्यार नहीं हुआ,
मुझे जानना है ♪
आप क्या चित्र बना रहे हैं?
मैं तुम्हारा चित्र बना रहा हूँ।
♪ जब तक तुम नहीं आए
और मेरी दुनिया बदल दी ♪
♪ बस एक अकेली आत्मा ♪
♪ किसे बस किसी के करीब रहने की ज़रूरत होती है ♪
आप आखिर क्या चित्र बना रहे हैं?
मैं निश्चित रूप से आपका चित्र बना रहा हूं।
♪ मैं तुम्हें अब भी उतार-चढ़ाव में देखूंगा ♪
धन्यवाद।
क्या आप मसालेदार भोजन सहन कर सकते हैं?
तुच्छ बात।
क्या यह ठीक है?
♪ और आज मुझे बहुत खुशी है कि मैंने तुम्हें पा लिया ♪
♪ ओह, बस मैं और तुम ♪
मॉमी प्ला का होमस्टे
अँधेरा हो चुका है।
क्या हम अभी जा रहे हैं?
हम आज रात यहीं रुकेंगे।
क्या कहा आपने?
हमारे पास अभी भी बहुत पैसा बचा है।
नमस्ते।
स्वागत।
कृपया अंदर आएं।
ओह याद नहीं रहा।
क्या मुझे मिस्टर मोक और आपके आदमियों के लिए भी जगह ढूंढनी होगी ?
मैंने सबको जाने को कहा।
क्यों?
तुम्हारे साथ, मुझे डरने की कोई बात नहीं है।
पजामा—
ओह।
ये सभी पजामा हैं जो
मैं आपके लिए तैयार कर सका।
और अपने कपड़ों की चिंता मत करो.
मैं उन्हें धो दूंगा.
बस उन्हें अपने कमरे के सामने छोड़ दो,
ताकि कल जब आप घर जाएं तो आपके पास पहनने के लिए अच्छे कपड़े हों ।
धन्यवाद।
इसे अपना घर समझें.
ठीक है, जाओ नहा लो।
नहाने की जगह कहाँ है?
क्या तुम सचमुच मुझे
यहाँ नहलाने वाले हो?
पूर्ण रूप से हाँ।
स्थानीय लोग भी यहीं नहाते हैं।
चिंता मत करो।
कोई भी चुपके से देखने नहीं आएगा।
वहाँ कोई टब नहीं है.
मैं स्नान कैसे करूँ?
आप खड़े हो जाओ.
लो, कटोरा ले लो।
यह रहा साबुन,
और ये रहा टूथब्रश और टूथपेस्ट.
दर्पण कहां है?
हर बार जब मैं अपना चेहरा धोता हूँ
और अपने दाँत ब्रश करता हूँ,
मुझे अपना चेहरा आईने में देखना है।
आप यहां देख सकते हैं.
क्या तुम पागल हो?
मैं ऊपर इंतज़ार करूंगा.
आप...अपने दांत ब्रश कर सकते हैं
और पानी में खुद को देख सकते हैं।
या मुझे आपके दांत साफ़ करने होंगे?
क्या आप?
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
मैं कभी मजाक नहीं करता, है ना?
क्या मेरे दांत सफेद हैं?
अच्छी तरह से हाँ।
अरे!
यह अत्यंत शर्मनाक है।
थेराकिट कियान ली,
आर्सेनी का मालिक,
जो हर जगह अपनी बंदूक लेकर चलता है,
क्या आपको तिलचट्टों से डर लगता है?
चिंता मत करो, यह चला गया है।
आपका टैटू बहुत बड़ा है.
जब आपको यह मिला तो क्या आपको बहुत दर्द हुआ?
हाँ, यह चोट लगी.
लेकिन मैं दर्द का इतना आदी हो चुका हूं
कि अब मुझे कुछ भी महसूस नहीं होता।
दर्द एक ऐसी चीज़ है जिस पर काबू पाना है,
यह कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसकी आदत डालनी पड़े।
मैं इससे गुजर नहीं सकता.
नमस्ते, नौजवान!
क्या आप एक कमरे की तलाश में हैं?
अरे नहीं।
मैं अपने दोस्त का इंतज़ार कर रहा हूँ,
लेकिन मैं जल्द ही जा रहा हूं.
खैर, आप समय बिताने के लिए ऐसा कर सकते हैं।
मेरे पास यह मेहमानों के आनंद के लिए है।
ओह, यह ठीक है.
बस इसकी कोशिश।
मैं अतिरिक्त शुल्क नहीं ले रहा हूं.
तो ठीक है.
मस्ती करो।
क्या पजामा फिट है?
मैं अभी तक इनका आदी नहीं हुआ हूं।
आप आमतौर पर सोने के लिए क्या पहनते हैं?
मेरे पास जो कुछ भी है,
उस पर थेराकिट के. ली का नाम अंकित है।
क्या इसमें आपका पजामा भी शामिल है?
आप क्या कर रहे हो?
अभी भी रहते हैं।
♪ मैं बस एक अकेला इंसान हूँ
जिसने कभी प्यार नहीं जाना ♪
♪ मुझे तो यह भी नहीं पता कि यह सब क्या है ♪
♪ मैंने इसे केवल शो में ही देखा है,
मैं लगभग हर एपिसोड देखता हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे कभी प्यार नहीं हुआ,
मुझे जानना है ♪
♪ जब तक तुम नहीं आए
और मेरी दुनिया बदल दी ♪
सब कुछ कर दिया।
मेँ नहाने जा रही हूँ।
मैंने पहले ही मच्छरदानी लगा दी है।
आप अंदर जाकर सो सकते हैं।
♪ बस एक अकेली आत्मा ♪
♪ किसे बस किसी के करीब रहने की ज़रूरत होती है ♪
♪ कोई ऐसा जो जाने नहीं देगा ♪
♪ मैं तुम्हें अब भी उतार-चढ़ाव में देखूंगा ♪
♪ बस एक अकेली आत्मा ♪
♪ किसने सीखा कि प्यार क्या होता है
क्योंकि आपने दिखाया ♪
♪ और आज मुझे बहुत खुशी है कि मैंने तुम्हें पा लिया ♪
♪ ओह, बस मैं और तुम ♪
मॉमी प्ला का होमस्टे
मैं जीत गया.
आज कैसा रहा? क्या आपको मज़ा आया?
मैं नहीं भूला हूं.
आपने कहा कि यदि हम
बार-बार 'सॉरी' और 'धन्यवाद' कहें,
वे सम्मान बनना बंद कर देते हैं।
उन्हें 'सम्मानित' किया जाना बंद हो जाता है।
लेकिन मैं सचमुच आज के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
तुम मुझे असामान्य रूप से खुश करते हो।
वास्तव में?
धन्यवाद, पीच.
आपका स्वागत है, श्रीमान थे।
इसका क्या मतलब है?
हम्म?
मैंने क्या किया?
मुझे याद है मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था
पीच ऑल सीजन्स वन वर्ड के प्रत्येक संग्रह के फोटोग्राफर होंगे ।
रुकिए, लेकिन मुझे लगा था कि केवल फाल अनुबंध में
ही श्री पीच का नाम है।
यदि आपने कोई मौखिक वादा किया है,
तो यह आपकी जिम्मेदारी है।
मुझे नहीं पता कि आपके और पीच के बीच
पहले कोई समस्या थी या नहीं,
लेकिन तुम मेरा काम बर्बाद कर रहे हो.
इस परियोजना के प्रमुख के रूप में,
मुझे लगता है कि मेरी और पीच की कार्यशैली
मेल नहीं खाती।
इसके अलावा, मुझे लगता है कि आर्सेनी ने मुझे
आपके समान स्तर पर लाने के लिए ही यहां लाया है।
आप क्या कह रहे हैं?
बेहतर होगा कि आप अपना समय
यह सुनिश्चित करने में लगाएं कि आपका काम अच्छा है, ठीक है?
किसी दूसरे के काम में हस्तक्षेप न करें।
यह अव्यवसायिक है.
आपने पीच को सुरक्षित घर छोड़ दिया है, है ना?
क्या वह इसलिए रूठा हुआ था क्योंकि उसे मेरी याद आ रही थी?
मालिक-
अगर मुझे मीटिंग के लिए जल्दी वापस नहीं आना पड़ता ,
हमें अलग-अलग नहीं जाना पड़ता।
मालिक-
क्या मुझे वह होमस्टे खरीदकर अपनी गलती की भरपाई करनी चाहिए?
और स्वामित्व पीच को हस्तांतरित कर दिया जाएगा?
यह हमारी यादों का एक यादगार होगा।
बॉस, एक जरूरी दस्तावेज है।
रोजगार अनुबंध
इसका क्या मतलब है?
पीच फोटोग्राफर क्यों नहीं है?
नये परियोजना प्रमुख ने उन्हें बदलने के लिए कहा।
उन्होंने लागत कम करने के लिए पूर्णकालिक फोटोग्राफर की सेवाएं लेने का सुझाव दिया ।
यह सुझाव किसने दिया?
नये टीम लीडर.
उसका नाम विविड है।
मैं इसे मंजूरी नहीं दे रहा हूं.
लेकिन हमें
मार्केटिंग के साथ बहस करने के लिए एक कारण की आवश्यकता है।
उन्होंने पहले ही दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
विविड पर बाल यौन शोषण का आरोप लगाया गया था।
लेकिन उन पर मुकदमा चलाने के लिए पर्याप्त सबूत नहीं थे
,
इसलिए वह मुआवजा देकर मामले को निपटाने में सक्षम हो गया ।
मार्केटिंग के प्रश्नों का उत्तर देने के लिए यह पर्याप्त है
, है न?
हाँ।
और जहां तक ​​पीच के साथ उलझने की उसकी हिम्मत की बात है,
उसे सिर्फ नौकरी से निकाल देना पर्याप्त नहीं होगा।
आपका क्या मतलब है, बॉस?
मैं बस यह सुनिश्चित करूंगा कि वह
फिर कभी पीच को परेशान करने के लिए अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत न करे।
समझ गया।
मैं अभी भी नुच के साथ स्प्रिंग कलेक्शन पर काम करूंगा ।
मैं चिंतित नहीं हूं।
लेकिन उसने गंदा खेल खेला.
देखा? मैंने तुमसे कहा था कि वह
तुम्हें बाहर निकालने का कोई रास्ता निकाल लेगा।
शांत हो जाएं।
तुम बहुत शांत हो.
मैं बहुत अधीर हूँ।
मैं तीन महीने की छुट्टी लेने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
यह मजाक करने का समय नहीं है.
अगर मेरे पास खाने के लिए पैसे नहीं होंगे तो
क्या तुम मेरा ख्याल रखोगी, बहन?
हँसने की कोई बात नहीं।
ठीक है, ठीक है। मुझे मत डाँटो।
इसके अलावा, मैं अगले शनिवार को माँ से मिलने जा रहा हूँ ।
क्या आप मेरे साथ आना चाहते हैं?
ज़रूर। मैं इस शुक्रवार को घर जाऊँगा।
आलूबुखारा!
प्लब! प्लब!
पीच, मुझे जाना है।
(लटकाओ।)
क्या चल रहा है?
विविड चला गया है.
हुह?
तुम्हारा क्या मतलब है कि वह चला गया है?
वह चला गया, सचमुच चला गया।
ऐसा चला गया जैसे वह कभी अस्तित्व में ही न हो।
हाँ।
नच, नोट, कृपया धीरे बोलें।
मैं नहीं समझता।
विविड का सामान उसकी डेस्क से गायब हो गया है,
और वह ARSENI से भी गायब हो गया है
उस तक पहुंचने का कोई रास्ता नहीं है।
हाँ।
मेरे पास आपकी मदद न करने का कोई कारण नहीं था, है ना?
तुम मेरे आदमी हो.
किसी को भी आपको धमकाने का अधिकार नहीं है।
आपने Wiwid के साथ क्या किया?
यह ऐसी बात है जिसके बारे में आपको नहीं जानना चाहिए।
क्या उसे चोट लगी है?
उसने आपके साथ इतना बुरा व्यवहार किया
और आप अभी भी उसके बारे में चिंतित हैं?
क्या मैं आपसे कह सकता हूं कि उसे चोट न पहुंचाएं?
बिना नोटिस के नौकरी से निकाल दिया जाना ही काफी था।
पीच ने जो कहा वही करो।
हाँ बॉस।
मैंने उसे न केवल इसलिए नौकरी से निकाल दिया क्योंकि
वह एक बुरा नेता था,
बल्कि इसलिए भी कि उसमें बुनियादी मानवता भी नहीं थी ।
श्रीमान थे.
क्या आप इस सप्ताहांत कहीं जा रहे हैं?
मैं वहां फिर से आपके साथ रहना चाहता हूं।
मेरी बहन के साथ मेरी पहले से ही योजना है।
फिर अपनी बहन को हमारे साथ शामिल होने के लिए आमंत्रित करें।
क्या तुम पागल हो?
अगर मेरी बहन को पता चल गया कि मैं उसके करीब हूं...
श्री थेराकिट कियान ली,
वह सदमे से मर जाएगी.
लेकिन मैं-
नहीं।
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता।
इस बारे में कैसा है?
मैं कोई नई जगह ढूंढूंगा ताकि
जब हमारे पास समय हो तो हम साथ में जा सकें।
चिंता मत करो।
वैसे भी मैं अगले तीन महीनों के लिए मुक्त हूं।
ऐसा कैसे?
मैंने उसे पहले ही निकाल दिया है।
क्या किसी ने तुम्हें नहीं बताया?
इससे पहले कि Wiwid मुझे नौकरी से निकाल देता,
उन्होंने पहले ही एक नये फोटोग्राफर को अनुबंधित कर लिया था।
मोक.
हाँ बॉस।
रुकना।
तुम दोनों रुको। अभी कुछ मत करो।
लेकिन Wiwid द्वारा समीक्षा किये गए सभी अनुबंधों को
अवैध माना जाता है।
मैं समझता हूँ,
लेकिन नुच ने कहा कि नये व्यक्ति ने
पहले ही अपनी पिछली नौकरी छोड़ दी है।
यदि आप उसे नौकरी से निकाल देंगे तो वह मुश्किल में पड़ जाएगा।
आप दुनिया में हर किसी की परवाह करते हैं!
आप दुनिया में हर किसी के बारे में चिंता करते हैं!
क्या आप लोगों की शांति के संरक्षक हैं?
धन।
आपका पैसा और अन्य लोगों का पैसा
एक समान नहीं है।
क्या आपको याद है कि आप टिशू पर 5,000 रुपये
खर्च करने वाले थे?
अन्य लोग उस पैसे से बहुत कुछ कर सकते हैं।
इस अर्थव्यवस्था में बेरोजगार रहना
कोई मज़ेदार बात नहीं है।
लेकिन आपको परियोजना से हटा दिया गया.
क्या यह नौकरी खोना नहीं है?
यह समान नहीं है।
यह एक जैसा क्यों नहीं है?
यह वैसा नहीं है क्योंकि
मुझे भोजन कराने के लिए आप ही हैं।
मोक.
पीच को हर परियोजना से हटा दिया गया है।
अरे!
पकड़ना!
और यह सुनिश्चित करें कि पीचयारत नाम
काली सूची में डाला गया है।
यह सुनिश्चित करें कि कोई भी उसे दोबारा नौकरी पर न रख सके।
अरे, मैं तो मजाक कर रहा था।
श्री मोक, मैं—
पकड़ लें।
अब से मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
श्री मोक, मैं मजाक कर रहा था।
कृपया ऐसा मत करो। मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
कृपया धैर्य रखें और प्रतीक्षा करें।
यह सिर्फ एक संग्रह है.
मैंने पहले ही नुच के साथ वसंत
और ग्रीष्मकालीन संग्रह पर हस्ताक्षर कर लिए हैं।
चिंता मत करो।
हम लंबे समय तक साथ रहेंगे।
क्या हम जीवन भर ऐसा कर सकते हैं?
मैं बच्चों के लिए गुड़िया ला रहा हूँ।
मार्न उन्हें बहुत प्यार करने वाला है।
जल्दी करो।
माँ ने अभी फोन करके पूछा कि
हम कब पहुंचेंगे।
उन्होंने कहा कि बच्चों को
अपनी बड़ी बहन की बहुत याद आती है।
आप किसे “बड़ी बहन” कह रहे हैं?
चलो मेरी कार ले लो, ताकि मैं
बाद में सीधे अपने कॉन्डो पर जा सकूं।
लेकिन आप गाड़ी चला रहे हैं.
ठीक है।
चल दर।
श्रीमान थे.
यह मेरा अवकाश पत्र है।
इस बार कितने दिन?
उन्होंने कहा सात दिन।
लेकिन अगर कोई जरूरी काम हो तो
कृपया बेझिझक मुझे कभी भी फोन करें।
बान क्लामाई खेल का मैदान
चलो भी!
मेरी नज़र में प्लब कभी बड़ा नहीं हुआ।
वह अब भी उतनी ही शरारती है
जितनी बचपन में थी।
प्लब वास्तव में अद्भुत है।
जब वह काम करती है तो वह पूरी तरह से
अलग व्यक्ति बन जाती है।
आप दोनों अद्भुत हैं.
तुम दोनों बहुत अच्छे से बड़े हुए हो।
यह सब इसलिए क्योंकि आपने हमारा पालन-पोषण अच्छी तरह से किया, माँ।
आज हम जो भी हैं, वह आपके कारण हैं।
पीच, क्या तुम्हें याद है
कि तुमने उस समय मुझसे क्या कहा था?
क्या कोई प्लब को ले जा रहा है, माँ?
मैं नहीं जाना चाहता।
मैं पीच के साथ रहना चाहता हूँ।
मैं वादा करता हूं कि मैं कड़ी मेहनत से पढ़ाई करूंगा
और बहुत सारा पैसा बचाऊंगा।
जब तक मैं बचत कर रहा हूँ, क्या आप कृपया
लुकप्लब का ध्यान रख सकती हैं, माँ?
मैं उसके लिए वापस आऊंगा.
मैं सचमुच आभारी हूं कि आपने वही किया जो मैंने कहा था।
उस दिन तुम्हारी आँखों ने
मुझे बताया कि तुम यह कर सकते हो।
और आज, आपने मुझे दिखा दिया कि
आप प्लब की देखभाल बहुत अच्छी तरह से कर सकते हैं।
नये बच्चे कैसे हैं?
आड़ू!
आओ हमारे साथ खेलो.
मार्न, मोर्क, जाओ पीच को पकड़ो।
समझ गया।
ठीक है।
-चलो.
-ठीक है.
चल दर।
ओह, तुम्हारे हाथ गंदे हैं।
मुझे भी अपने पैर दे दो।
ठीक है।
भागो! वे आ रहे हैं!
हम आ रहे हैं!
यहाँ आओ!
मैं लगभग वहीं हूं।
हम आपके पास से गुजरने वाले हैं।
हम आपके कॉन्डो पर पहुँच गए हैं।
हम आ गये?
सारी शरारतों ने तुम्हें थका दिया।
खैर, मुझे अक्सर घर जाने का मौका नहीं मिलता।
जाओ, स्नान करो और सो जाओ।
अब जाओ।
ओह, आपके बालों से पसीने की बदबू आ रही है।
तुम्हें इसे चूमने के लिए किसने कहा?
मै अब जा रहा हूँ।
आलूबुखारा।
आप अपनी कार की चाबी भूल गए।
धन्यवाद।
आलूबुखारा।
मुझे आप पर गर्व है।
मुझे भी तुम पर गर्व है, भाई।
जाओ, स्नान करो और सो जाओ।
जब तुम घर पहुंचो तो मुझे बताना.
क्या आपने सवारी बुक कर ली है?
हाँ।
ठीक है।
अलविदा.
नमस्ते।
ओह, तुम कहाँ हो?
क्या कोई ऐसी चीज़ है जिससे मुझे आपको ढूंढने में मदद मिल सके?
ओह, ठीक है। तुम्हें वहाँ से यू-टर्न लेना होगा।
मैं चलता हूँ। ठीक है।
आउच!
विविड.
तुम ही हो जिसने मेरी जिंदगी बर्बाद कर दी,
है ना?
आपको क्या लगता है आप कहां जा रहे हैं?
तुम कहाँ जा रहे हो, हुह?
यहाँ आओ!
धत तेरी कि!
आउच!
अरे!
तुम कहाँ भाग रहे हो, हुह?
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझसे भाग सकते हो?
तुम बहुत घमंडी हो, है ना?
मुझे परेशान करना बंद करो।
तुम देख रहे हो यह क्या है?
हुह?
अरे!
जाने दो!
शांत हो जाएं!
अरे! नहीं!
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था!
अरे!
अरे! ऐसा मत करो!
बच्चों को चोट मत पहुँचाओ!
मैं तुम्हें हिट करने जा रहा हूं!
श्रीमान थे!
रुकिए, श्रीमान थे.
कृपया शांत हो जाइये और अपनी बंदूक नीचे रख दीजिये,
श्रीमान थे।
यहाँ कुछ भी नहीं हो रहा है.
कृपया बंदूक गिरा दो।
कृपया शांत हो जाओ।
आउच!
शांत हो जाएं।
कृपया शांत हो जाओ।
अरे।
नहीं।
गोली मत चलाओ.
मैं उसे मारने नहीं जा रहा हूँ,
लेकिन उसे तुमसे ज्यादा चोट पहुँचाने की जरूरत है।
कई गुना अधिक.
स्वागत है, श्री कृतदानई।
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
यदि आपने अपनी आँखें
एक घंटे बाद खोली होतीं,
मैं तुम्हें बाहर निकालने के लिए तुम्हारे सपने में चला गया होता ।
चिंता की कोई बात नहीं।
क्या आपको यकीन है?
मुझे इसे आपके लिए खोलने दीजिए।
(यह आवाज़ किसकी है?)
छिप जाओ! मेरी बहन आ रही है!
लेकिन आपके पास यहां बहुत सारी चीजें हैं।
अंदर जाने की कोशिश करो.
मैं प्रयासरत हूं।
(आशा है कि आप इस शांतिपूर्ण विश्राम का आनंद लेंगे।)
तुम्हारे कारण अब यहाँ शांति नहीं रही ।
तुमने मेरे दिल को टुकड़ों में तोड़ दिया है।
कितना स्वादिष्ट।
मैं इसे खेलने की कोशिश करना चाहता हूं।
क्या आपको संगीत में रुचि है?
मुझे आपमें दिलचस्पी है.